白师兄
心若束缚
境界再高
法力再强
都不快乐
心若自在
万般自在
哪怕境界跌落
哪怕没有灵根
哪怕是个凡人
如果疯道人的预言
是真的
九月初九出生之人
真的会有济世者
那我觉得那个人
一定是你
白 白 白师兄
白师兄
死得好
死得其所
你也想要找死
我要你给白师兄陪葬
出了何事
有人启动了护山大阵
隔绝了此地与外界
没有新的生机摄入
建木神树
就无法继续生长
我去
就这么点法力
还把我唤出来
你不好受
我也不好受
做了决定
总要告诉你
真决定好了
决定了
那就去做吧
以后
我就不是我了
我也没有记忆了
我这块木头
因为得到你的力量
才在这世上走了一遭
能看见这花花世界
我很知足
谢谢你
不管你有没有记忆
我们一定会再相见的
希望以后
还会再见
然后把我忘记的事
告诉我
你终于又来了
我就知道
没有人
能拒绝得了无上的力量
现在
你为何而来
我需要力量
是吗
你上一次
可不是这样说的
你说
你想看到天空的颜色
想品尝美食的滋味
想安然入睡
想感受到疼痛
也想像普通人一般
生老病死
度过平静安稳的人生
怎么
你反悔了吗
过够了普通人的生活
那么
你现在想要什么
无上的权力
至高的地位
还是想要
如你的先祖一般
以绝对的力量
凌驾于苍生之上
成为这个世界的主人
我可以帮你
不是
我已得偿所愿
过上了普通人的人生
我不仅看到了
蓝色的天空
还看到了这世上
最美丽的颜色
我品尝过了美味
能安然入睡
也拥有了快乐
以后
我应该怎么称呼你啊
陆大人
陆前辈都不能叫了
那以后
我就这么叫你
千乔
你之前的修为停滞不前
所以想和我一起
回渭县生活
现在
你已经是元婴期修者了
有改变想法吗
没有
我还是想跟你回渭县生活
咱们到时候
就开一间药坊
你治病救人
我就在旁边
给你打打下手
你之前不是说过
在完成五不全的
命运之后
能在京城最大的酒楼
喝最美的美酒
吃最美味的美食
虽然
现在还没完完全全结束呢
但今天是你的生辰
所以我就自作主张了
祝君
如花似叶
岁岁年年
共占春风
从今把定春风笑
且作人间长寿仙
我还有了爱人 朋友
家人
我几乎过上了
普通人的安稳人生
我很满足
现在的我
想要守护这一切
守护
我遇到了麻烦
需要强大的力量
才能守护这一切
你要明白
想要成为完美战鬼
就要献祭你的全部记忆
好的 坏的
温情的 痛苦的
你会变成一个全新的人
你不再是你
人
是由过往的经历
塑造而成的
失去了记忆
原本的你
也算是彻底消失了
你不再爱你的爱人
也不再珍护这一切了
就算记忆不在了
就算我也不在了
但只要这颗心在
一切就在
就像一棵枯死的松树
不管重新长出多少新芽
也无法使它变成杨树
我相信
拥有力量的完美战鬼
就算失去了全部的记忆
也依然会做出
正确的事情
你和你的历代祖先
都不一样
我希望你能成功
谢谢
我的鬼遮眼解开以后
突然发现一件事
什么事啊
我发现
我更喜欢你了
如果有一天
你也中了鬼遮眼
会不会把我
忘得一干二净
完全不记得了
怎么会有那种事呢
万一呢
阿笙
我不是她
洞虚境
你这境界提升得
倒是快啊
是啊
不然如何杀了你
为阿笙报仇
我现在就在她的体内
你杀我
就是杀她
你们不是姐妹情深吗
舍得吗
来啊
滚出她的身体
幼稚
师妹
杀了他
与本座交手
还敢心思旁顾
这可怎么办呢
你空有洞虚境的实力
却只能束手束脚地挨打
这不是死定了
这是什么眼神
你是阿笙的师姐
按说也该唤我一声伯父
怎么见到长辈
如此不知礼数啊
就你还配做长辈
猪狗不如
贻害子孙
她本来是很乖巧的
想来定是与你学坏了
本座该如何罚你呢
阿笙
这个逆子
竟然还敢反抗我
你以为躲在识海之中
我就拿你没办法了吗
阿笙
左三右七 戴九履一
二四为肩 六八为足
五居中宫 以实其腹
入定
阿笙
师姐
你怎么样了
我没事
他没死
化作血鸦
藏在了我的体内
控制了我的身体
先前对你动手的人
也是他
我都知道
知道了又如何
要你命
辛湄
阿笙
老狗
死
大成期
李莫负
搞的那个东西不错
以修者的灵根为补药
真是好办法
我以前怎么就没想到呢
阿笙
你真是我的好孩子
原本我以为
当年诞下女婴
是术法失灵所致
直到我进入你的体内
我才发现
原来你与本座一样
都是先天灵胎
好
这很好
疯道人算得不错
我的确会有一个子嗣
能成神
那个人
就是你
只可惜
你的仙缘被我截了
我会占据你的身体
求得大道
羽化登仙
我将与天同寿
与日同辉
像你这样的畜生
还想成神
做梦
你不明白
你以为神明
都是正义神圣的吗
别傻了
神与人的区别
只不过是
力量上的强弱而已
阿笙
其实我们并无区别
我不一样
阿笙
和他多说无益
你就是不一样
我不一样
对
你不一样
你还记得师父
说的那首诗吗
万物终有尽
日落月才升
我走下山路
自有上山人
对
我们送他下山
好
阿笙
师姐
出去
阿笙
师姐
快
杀了我
我快控制不住他了
让他出来
我们都得死
阿笙
不
师姐 快
不行
不可以
眉山君
你的破剑
是砍瓜切菜的废铁吗
动手啊 杀了我
对不住了
师姐
动手
我快撑不住了
师姐
动手啊
动手 动手
动手啊 师姐
阿笙
阿笙 阿笙
师姐
你别哭
阿笙
怎么办
我要怎么救你
我要怎么才能救你
阿笙
我救不了你
你要为我开心
我大仇得报
夏玄子终于死了
我没什么遗憾了
阿笙 你别这么说
你别这么说
师姐
我以前不信鬼神
可我遇见你之后
我开始信了
我总觉得
若这世上
真的还有神存在
那一定是
像师姐这个样子的
阿笙
你别睡
师姐带你回家
我们回辛邪庄
我们回家
好不好
阿笙
别哭
别哭 师姐
师姐
我真的
真的很舍不得你
我希望你快乐
阿笙
阿笙 阿笙
不
师姐
我不想上天
也不想做神仙
我只想留在辛邪庄
你喜欢陆千乔吗
喜欢就喜欢吧
以前我不喜欢他
是因为他法力太强了
我怕你吃亏
现在他也不过就是个
筑基修者
而且还会继续跌下去
根本打不过我
他若是辜负了你
我就一剑杀了他
师姐
咱们回辛邪庄吧
我想回家了
去年养在鱼池里的鱼
现在也该肥了
我想吃你做的烤鱼了
咱们回辛邪庄 好不好
你也想死
死
死有什么好怕的
这场大战
死的人还少吗
师父
师妹
同门挚友
还有无辜的百姓
都因为你的野心而死
你害了这么多人
难道最该死的
不是你吗
你师父是大成修者
他都赢不了我
你打得过吗
打不过也得打
怎么会这样
眉山君
你还记得你师父
跟你说过的话吗
你这一生
要行六万里路
遇敌挥剑九万九千次
见血三万六千次
才可褪去锈迹
重现神光
成了
我成了
早知道你会
闯下这般大祸
当初就不该让你
活着离开天元派
连剑都折了的人
还能再战吗
折剑之人可战
折心之人难赢
掌门师尊
你想成神
可你知道什么是神吗
羿射九日
解世人干旱之苦
夸父消亡
却化身躯为天地
泽被苍生
他们是人
无畏
果敢
心怀大义
遂被世人尊称为神
可你呢
你自私自利
阴险无情
你眼中无弱小
心中无苍生
这般胸怀
可配成神
闭嘴
为什么你们一个个
都如此让人心烦
小白也是 你也是
总是跟我说这
所谓的苍生道义
你知不知道
你们所坚守的道
有多可笑
你真以为
是天梯断了
你才不能飞升成神的
你有没有想过
天梯若在
神灵若在
也只会降天雷劈你
降天火灭你
让你神魂俱灭
永不超生
好吧
放着生路你不走
既然你要寻死
我便成全你
陆千乔
你是神
你竟成为了完美战鬼
你要做什么
我是来杀你的
看到了吗
这才是神的力量
你既然已经
成就了完美战鬼
就应该跟我重建天梯
重登天门
完美战鬼的耻辱
没有洗刷
完美战鬼的诅咒
也没有解开
你 你应该到天上去
你的未来应该在神界
不应该在人间蹉跎岁月
这就是你的遗言吗
那就去死吧
所以
想要成为完美战鬼
就要付出代价
不错
完美战鬼
需要献祭全部的记忆
从此之后
过往的种种
就如烟云消散
那些所珍重
宝贵的人和事
全部都会被抹去
再也无法想起
换一种方式说
完美战鬼
就是一个全新的人
一个
没有过去的人
不
陆千乔
你别走
我是辛湄 你回来
陆千乔